distribuciones:
no hay una unica distribucion dependen del tipo de datos.
se pueden caluclar 3 cosas utiles:
1. Moda (valor q mas se repite dentro de una distribucion,en el grafico es el munto mas alto.)
2. Mediana (es el valor/punto donde los datos se distribuyen en 50 de un lado y 50 del otro) las mitades no son iguales en su forma sino  que son iguales en cantidades de datos 
3. Media ( promedio de los valores )

**Cuantiles**
-cuartiles ( 25%, 50% (Mediana), 75%)
- quintiles ( divide la distribucion en 5)
- deciles (divide la distribucion en 10)
- percentiles ( dividen la distribucion en 100)

distribucion normal: ( forma de la curva es simetrica)
la media, la mediana y la moda valen lo mismo 

diferencia entre distribuciones: 

p-values es la probabilidad de que un valor estadictivo calculado sea posible dada una hipotesis nula cierta.
hipotesis nula cierta --> distribucion normal.

p-value --> si me da menos 0,05 yo descarto esta hipotesis, es demasiado baja. rechazo o acepto la hipotesis nula con una confianza del 99%.

la probabilidad mas alta es la media/moda/media (distr normal)

