Desafío I: Estamos construyendo una aplicación Web para un biblioteca, en la cuál podrá:

1. consultar y cargar o borrar información sobre libros
2. consultar y cargar o borrar revistas y audio libros disponibles 
Escribí las posibles rutas indicando sus métodos HTTP correspondientes.

priemro: protocologo 
segundo: dominio 
tercero: recursos 
3 ULRS bases de mi aplicacion: 
no se le puede poner delete porque no se puede borrar todos los recursos
libros: https://labiblio.com/libros --> GET, POST
audiolibros: https://labiblio.com/audiolibros --> GET, POST
revistas: https://labiblio.com/revistas --> GET, POST

si se puede eliminar un recurso
libros: https://labiblio.com/libros/1 --> GET, DELETE, PUT 
audiolibros: https://labiblio.com/audiolibros/1 --> GET, DELETE, PUT
revistas: https://labiblio.com/revistas/1 --> GET, DELETE , PUT

Desafío II: Estamos construyendo una aplicación para un e-comerce de venta de 
productos cosméticos naturales. La aplicación debe permitir:

Buscar los productos por número
Editar la información de los productos
Eliminar la información de los productos
Escribí las posibles rutas indicando sus métodos HTTP correspondientes.

URL: https://productoscosmeticos.com
roductos: https://productoscosmeticos.com/productos --> GET, POST
Productos: https://productoscosmeticos.com/productos/1 --> GET, DELETE, PUT
